
职位描述
任职要求


有扎实的编程功底，热爱编程；
对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法 
熟悉python开发，有C，Golang经验更宜
熟悉SqlAlchemy或其它ORM框架
熟悉 web 开发相关技术，如 web 框架、HTTP 协议、web 安全、单元测试等 
熟悉MariaDB或Postgres数据库
熟悉Git的使用
良好的编码风格、沟通能力和团队合作精神，有责任感
有很强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力 


加分项目


Github，知乎，豆瓣，乌云等活跃用户
熟悉 Python 语言，了解 AIO，Gevent，Tornado等异步开发框架或模型 
熟悉消息队列的使用
有服务开发经验，熟悉 Thirft、Protocol Buffers
生产环境有nosql使用经验
熟悉自动化CI/CD构建流程
熟悉TDD/BDD等测试方法，了解pytest等测试框架的使用
对如何重构以及代码坏味道有一定了解和认识
对开源技术有强烈的兴趣和爱好,曾经直接向开发者报告过bug或者贡献过patch


特别要求

应聘者应提供Github帐号



职位描述
职位描述
1、熟悉Linux系统操作，精通Python语言开发
2、熟悉Nginx，Redis、MongoDB、MySQL、Elastic Search等常用开源工具
3、熟悉常见数据结构及算法，熟悉restful api开发
4、具备良好的代码编程能力和习惯
5、具有团队合作精神，工作细致耐心，责任心强，并能适应高压力下工作
6、如果你有全栈的能力，或者一颗追求服务端全栈的心，我们是非常欢迎的



职位描述
职位描述：
1. 开发和维护谷露招聘管理系统
2. 开发和维护自动化运维工具
3. 独立完成后台服务功能模块的设计与开发
4. 配合团队其他成员进行模块开发及整合
 
职位要求:
具备扎实的语言、数据结构、数据库、网络等基础知识 逻辑条理性强，具备良好的沟通能力 熟悉web开发优先 Full Stack优先 有项目经验优先 热爱技术，追求极致者优先

公司整体产品技术导向，研发团队占了公司近一半人员。团队崇尚极客文化，期待、同样年轻，优秀、热爱技术的你来加入！ 我们理解和尊重仅把技术作为谋生手段的朋友，但更希望和热爱技术的同道人一起共事！



职位描述
工作职责：1.负责运维自动化开发工具开发；2.负责监控平台的相关工具及脚本的开发；任职要求1、具有两年以上python服务端开发经验；2、熟悉Shell脚本的编写及；3、熟悉ansible或SaltStack优先； 


职位描述
岗位职责：
1、参与产品需求分析、架构设计，原型实现工作。
2、负责软件模块的设计、开发、单元测试、集成等工作；
3、参与技术分享、相关文档编写等工作。

任职要求：
1、至少一年Python相关开发实践经验
2、熟悉Python语言，熟悉流行的Python网络和系统开发框架； 
3、有运维领域的实践和开发经验为佳；
4、自学能力强，能够快速学习和掌握新技术，主动，乐于沟通和分享，具备团队合作精神。



职位描述
1. 参与高并发的后台处理系统的需求整理和开发工作
2. 负责系统性能优化和改进
3. 运用在分布式系统，网络设计及大型存储系统的知识，构建能够满足商业需求的平台，系统及网络基础结构。
4. 编写，分析并优化新的算法或数据结构并证明比现有方案更优。

岗位要求：
1.熟悉Python，并具备良好的编程风格，以及能够撰写良好的技术文档； 
2.深入理解和使用XML, JSON and RESTful Web Services 
3.熟悉消息组件，NoSQL、PostgreSQL数据库的使用； 
4.熟悉Linux环境，具备两年以上的linux环境开发经验； 
5.具备系统架构设计能力，有独立设计开发项目经验者优先； 
6.有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神； 
7.有分布式系统 设计经验者优先。  
8.有机器学习，数据挖掘，自然语言处理经验者优先


职位描述
1、精通Python；2、熟悉MVC架构，精通Django开发框架者优先；3、具备数据库设计能力，精通掌握Postgresql者优先；4、了解 HTML JavaScript、XML、CSS、Ajax 等技术；熟悉 Jquery 框架开发者优先；
5、产品架构高可用性、高可扩展性方向的优化调整。
6、熟悉Memcache、Redis等存储方式优先。



职位描述
1、具体薪资依据个人能力和工作经验而定！
2、熟悉Python，并具备良好的编程风格，以及能够撰写良好的技术文档；
3、具备系统架构设计能力，有独立设计开发项目经验者优先。



职位描述
职位描述：
1. 负责编写分布式网络系统
2. 负责后台管理系统
3. 负责数据挖掘与分析

职位要求：
1. 从事python开发2年以上
2. 擅长python，熟悉python设计模式
3. 熟练使用linux及 oracle数据库编程；
4. 熟悉django/webpy/scrapy等框架
5. 熟悉mongodb, redis，熟悉hadoop者优先
6. 思维活跃，乐于沟通，能及时了解需求
7. 有开源项目经验者优先



职位描述
岗位描述：
 1.参与网站开发需求调研、系统设计，承担开发工作；
 2.负责部分软件模块的分析、设计、开发；
 3.后台系统开发，包括：数据抓取，数据分析，用户行为分析，搜索，CMS工具等开发。 
岗位需求： 
1．计算机及相关专业毕业，本科及以上学历； 
2．坚实的数据结构和算法基础；熟练使用C/C++、Java, PHP, Ruby, Python, Perl等语言中的一种；熟练使用Linux； 
3. 熟练掌握SQL语言。熟悉数据库性能优化； 
4. 熟悉XML, (x)HTML, CSS, JavaScript, JSON,jQuery/Ajax等Web页面技术；
 5．有搜索引擎、大规模数据处理、数据库等经验的候选人优先。
 6．有良好的团队合作意识，工作态度认真、负责，能够承受一定的工作压力。
 


职位描述
1、分布式网络爬虫研发：不断完善现有抓取系统，通过对抓取、解析、调度、存储等模块的拆分与优化，形成具有本地服务特色的定向爬虫引擎，持续改进与迭代完善，推进开放服务建设;

2、抓取数据需求支持：不断满足精细化运营需求，在保证抓取系统不断前进的基础上，完成日常抓取与解析任务，对数据的稳定性负责。

1、扎实的python基础，熟悉Tornado框架，熟练使用flask、django；
2、熟悉MySQL、Redis、mongo之一，熟悉数据库索引；
3、熟悉数据结构和算法，有扎实的计算机功底和强大的编码能力；
4、熟悉nginx、supervisor；
5、沟通良好，能在团队合作下协同工作



职位描述
职位描述：     1.负责Python相关软件、后台服务程序开发     2.建立和完善开发文档；     3.协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。          任职资格：     1.学历要求：         -毕业于211或985院校、统招本科及以上学历，或有海外留学经历；     2.工作经验：         -2年以上Python开发经验，熟练掌握Python的使用；       -具有实际项目开发经验；         -了解并掌握Django、web.py、Tornado中至少一种Web开发框架；       -熟悉Mysql、Mongodb数据库，了解redis。      熟悉linux平台开发。     3.能力要求：         -具有规范的编程习惯与文档编写能力，积极配合公司各项规范化建设工作；       -具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；         -良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的开发经验。     4.素质要求：         -工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理；       -责任心强，正直诚实，值得信赖。     优先考虑：        同时具有java开发经验



职位描述
岗位职责：
- 负责管理后台及REST API开发，包括相关需求分析、系统设计及核心代码编写。
- 负责应用的发布及维护，服务器运维及调优。
- 完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码。

任职要求：
- 计算机或相关专业本科及以上学历，熟悉常用的数据结构和算法，有良好的代码风格，思维敏捷，逻辑清晰。
- 3年以上软件开发经验，熟悉Python，参与过至少一款较为完整的产品开发。
- 精通MVC架构，熟悉至少一种常用的MVC框架，最好是Django。
- 熟悉至少一种主流数据库，熟悉SQL语言。
- 熟悉HTTP协议及REST接口，了解JSON、XML等描述语言。
- 有一定的软件设计能力，熟悉常用的设计结构，并且能够灵活运用到实际项目中。
- 了解敏捷开发流程，熟悉类图、流程图、时序图等常用设计手段，擅长任务分解和时间把控。
- 具有强烈的进取心和求知欲望，能快速学习新技术并运用到项目中。具有良好的分析和解决问题的能力，勇于面对各种疑难问题。
- 加分项：熟悉Nginx服务器配置，熟悉Linux下服务器环境部署和性能调优，了解常用的缓存技术。
- 加分项：有阿里云/AWS的使用经验。
- 加分项：熟悉MongoDB/Redis等常用NoSQL数据库。
- 加分项：熟悉网页前端，擅长页面布局，能实现基本的动态效果。
- 加分项：有多语言版本开发经验者优先考虑。
- 加分项：有项目管理经验者优先考虑。
- 加分项：对AR/VR有强烈兴趣者优先考虑。
- 加分项：有创业经历者优先考虑。



职位描述
岗位职责：
开发Web应用，参与需求评估并能完成功能到上线的一系列开发流程。

任职要求：
1.熟悉Linux下Nginx/Apache服务器配置；
2.有较好的Python编程基础，一年以上完整的Python/Django/flask或者其他python web框架开发经验, 对MVC以及RESTFUL有深刻的认识；
3.熟悉Memocache/Redis/Mysql；
4.熟练WEB前端系列技术（Js/Css/HTML5等前端技术），有独立完成有关项目的经验的优先； 
5.熟悉Linux操作系统，熟练运用shell命令、git版本管理工具；
6.有良好的编码习惯及开发文档书写习惯;；
7.具备较强的的自学能力，以及良好的沟通能力。


职位描述
我们需要你来：
负责产品开发核心后台支持系统
 
我们希望你能：
有张计算机科学或相关专业的本科毕业证；
在互联网公司2年从业经验
 
加分项：
-熟悉python或有ruby、perl、php等脚本语言开发经验；
-熟悉使用操作linux（ubuntu），能写shell；
-熟悉mongodb,redis；
-熟悉到django,tornado；
 
我们能给你提供：
1.宽敞舒适的工作环境
2.开放包容的团队氛围
3.青铜队友同你一起飞（你懂的）,五黑妥妥的
4.平均一个月吃三次生日蛋糕
5.PS4、桌上足球、乒乓球台以及各种水平的对手
6.为员工提供自由上国外网站的网络环境，你懂的

