
职位描述
岗位职责：
1、参与产品需求分析、架构设计，原型实现工作。
2、负责软件模块的设计、开发、单元测试、集成等工作；
3、参与技术分享、相关文档编写等工作。

任职要求：
1、至少一年Python相关开发实践经验
2、熟悉Python语言，熟悉流行的Python网络和系统开发框架； 
3、有运维领域的实践和开发经验为佳；
4、自学能力强，能够快速学习和掌握新技术，主动，乐于沟通和分享，具备团队合作精神。



职位描述
1、精通Python；2、熟悉MVC架构，精通Django开发框架者优先；3、具备数据库设计能力，精通掌握Postgresql者优先；4、了解 HTML JavaScript、XML、CSS、Ajax 等技术；熟悉 Jquery 框架开发者优先；
5、产品架构高可用性、高可扩展性方向的优化调整。
6、熟悉Memcache、Redis等存储方式优先。



职位描述
任职要求


有扎实的编程功底，热爱编程；
对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法 
熟悉python开发，有C，Golang经验更宜
熟悉SqlAlchemy或其它ORM框架
熟悉 web 开发相关技术，如 web 框架、HTTP 协议、web 安全、单元测试等 
熟悉MariaDB或Postgres数据库
熟悉Git的使用
良好的编码风格、沟通能力和团队合作精神，有责任感
有很强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力 


加分项目


Github，知乎，豆瓣，乌云等活跃用户
熟悉 Python 语言，了解 AIO，Gevent，Tornado等异步开发框架或模型 
熟悉消息队列的使用
有服务开发经验，熟悉 Thirft、Protocol Buffers
生产环境有nosql使用经验
熟悉自动化CI/CD构建流程
熟悉TDD/BDD等测试方法，了解pytest等测试框架的使用
对如何重构以及代码坏味道有一定了解和认识
对开源技术有强烈的兴趣和爱好,曾经直接向开发者报告过bug或者贡献过patch


特别要求

应聘者应提供Github帐号



职位描述
职位描述：
1. 开发和维护谷露招聘管理系统
2. 开发和维护自动化运维工具
3. 独立完成后台服务功能模块的设计与开发
4. 配合团队其他成员进行模块开发及整合
 
职位要求:
具备扎实的语言、数据结构、数据库、网络等基础知识 逻辑条理性强，具备良好的沟通能力 熟悉web开发优先 Full Stack优先 有项目经验优先 热爱技术，追求极致者优先

公司整体产品技术导向，研发团队占了公司近一半人员。团队崇尚极客文化，期待、同样年轻，优秀、热爱技术的你来加入！ 我们理解和尊重仅把技术作为谋生手段的朋友，但更希望和热爱技术的同道人一起共事！



职位描述
岗位描述：
 1.参与网站开发需求调研、系统设计，承担开发工作；
 2.负责部分软件模块的分析、设计、开发；
 3.后台系统开发，包括：数据抓取，数据分析，用户行为分析，搜索，CMS工具等开发。 
岗位需求： 
1．计算机及相关专业毕业，本科及以上学历； 
2．坚实的数据结构和算法基础；熟练使用C/C++、Java, PHP, Ruby, Python, Perl等语言中的一种；熟练使用Linux； 
3. 熟练掌握SQL语言。熟悉数据库性能优化； 
4. 熟悉XML, (x)HTML, CSS, JavaScript, JSON,jQuery/Ajax等Web页面技术；
 5．有搜索引擎、大规模数据处理、数据库等经验的候选人优先。
 6．有良好的团队合作意识，工作态度认真、负责，能够承受一定的工作压力。
 


职位描述
Python软件工程师
岗位描述：
1.      负责使用django 进行Web后端模块的开发、重构、测试和和维护； 
2.      负责设计产品的高可用、高性能架构；
3.      负责根据开发规范编写开发文档及项目文档。
职位要求： 
1.      熟练掌握Python，并具备良好的编程风格，以及能够撰写良好的技术文档； 
2.      有2年以上Web开发工作经验；
3.      熟悉Linux操作系统；
4.      熟悉至少一种Python框架，使用Django开发过大型项目者尤佳；
5.      熟练掌握JavaEE技术者尤佳；
6.    湖北省一批次本科或以上学历。

公司提供入职五险一金，双休、国家假期，年假；
在武汉市洪山区邮科院路吴家湾办公，武汉市区十多条线路班车接送，有集体食堂；
办公楼所在地有2个观赏湖、林阴大道和标准运动操场。


职位描述
职位描述
1、熟悉Linux系统操作，精通Python语言开发
2、熟悉Nginx，Redis、MongoDB、MySQL、Elastic Search等常用开源工具
3、熟悉常见数据结构及算法，熟悉restful api开发
4、具备良好的代码编程能力和习惯
5、具有团队合作精神，工作细致耐心，责任心强，并能适应高压力下工作
6、如果你有全栈的能力，或者一颗追求服务端全栈的心，我们是非常欢迎的



职位描述
职位描述
我们是已有成熟产品&成熟业务模式的互联网金融&新三板挂牌（股票代码：834540）企业，公司面向客户的UI及后台逻辑全部基于Python开发，我们需要更强大的Pythoner来进一步壮大我们的Python开发团队。 来这里，我们希望你和我们一起实现稳定安全高效的大型金融交易系统， 所以如果你有丰富的项目经验，在Python技术领域身怀六甲，学富五车，我们这里有舞台，和我们的Python团队一起做出牛x的金融交易及咨询系统。
技能要求：
1、需具备2年以上Python开发经验，参与过大型高并发网站开发和实施工作； 2、精通Python语言，熟练使用常用模块，使用过Django/Tornado等web框架； 3、具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题； 4、熟悉以下技术者优先考虑：Redis、Memcache、MongoDB、Hadoop。 5、有前端（HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Bootstrap）开发经验是加分项； 6、靠谱，有责任心。搞金融，你懂的。
待遇方面：  1、薪资体系 -- 工资+业界激进的奖金激励+股权激励 2、额外福利 -- 妹子多，五险一金、团队活动、年假等等



职位描述
职位描述：
1. 负责产品设计、后台开发，相关功能研发和优化。
2. 参与应用设计与方案讨论。
3. 负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档。
4. 协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。
任职要求：
1. 熟练掌握Python的使用，有python web开发经验，熟悉Django, Tornado框架，熟悉kivy框架优先。
2. 至少会使用一种数据库技术，如Oracle、SQL Sever、Mysql、PostgreSQL等。
3. 熟悉Bootstrap.、Node.js、Linux Shell优先。
4. 有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档。
5. 具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题。
6. 良好的沟通协调能力和团队合作意识，工作踏实，态度积极，能够承受工作压力。



职位描述
1、具体薪资依据个人能力和工作经验而定！
2、熟悉Python，并具备良好的编程风格，以及能够撰写良好的技术文档；
3、具备系统架构设计能力，有独立设计开发项目经验者优先。



职位描述
职位要求：

    1. 精通Python开发，熟练使用Python标准库和流行的第三方库

    2. 熟练使用Django开源框架

    3. 熟悉Linux以及其常用Shell命令

    4. 熟悉TCP/IP协议及HTTP协议

    5. 熟悉PostgreSQL数据库

    6. 熟悉Git、Redis、Celery、RabbitMQ等相关技术

    7. 有Docker使用经验优先



职位描述
岗位职责：
1. 负责维护和开发服务器端的功能
2. 担任部分服务器部署运维工作
3. 使用 Python/Ruby/Perl 等开发一些测试脚本

任职要求：
1. 有至少2年主流语言(C++/Java/.NET)开发经验，有 Python 开发经验加分。
2. 学习能力强，积极主动，有独立解决技术问题的能力。
3. 对流行的服务端开源软件和框架有一定了解，如 MangoDB, Postgres, Redis, Solr, Hadoop, ES等。
4. 对计算机网络/面对对象/设计模式/数据库原理有深刻理解；
5. 有想法，创新思维强
6. 对创业团队有兴趣 
7. 有.Net开发经验者优先

我们为你提供：
浓浓的创业气氛
外卖VIP的骚包经理
十天带薪年假，十天！！！懂得生活的员工才是真正的好员工
富有竞争力的薪水
公司课程随意上，累了疲了，来一罐满满的正能量


职位描述
职位描述：
1. 负责编写分布式网络系统
2. 负责后台管理系统
3. 负责数据挖掘与分析

职位要求：
1. 从事python开发2年以上
2. 擅长python，熟悉python设计模式
3. 熟练使用linux及 oracle数据库编程；
4. 熟悉django/webpy/scrapy等框架
5. 熟悉mongodb, redis，熟悉hadoop者优先
6. 思维活跃，乐于沟通，能及时了解需求
7. 有开源项目经验者优先



职位描述
1、分布式网络爬虫研发：不断完善现有抓取系统，通过对抓取、解析、调度、存储等模块的拆分与优化，形成具有本地服务特色的定向爬虫引擎，持续改进与迭代完善，推进开放服务建设;

2、抓取数据需求支持：不断满足精细化运营需求，在保证抓取系统不断前进的基础上，完成日常抓取与解析任务，对数据的稳定性负责。

1、扎实的python基础，熟悉Tornado框架，熟练使用flask、django；
2、熟悉MySQL、Redis、mongo之一，熟悉数据库索引；
3、熟悉数据结构和算法，有扎实的计算机功底和强大的编码能力；
4、熟悉nginx、supervisor；
5、沟通良好，能在团队合作下协同工作



职位描述
岗位职责：
开发Web应用，参与需求评估并能完成功能到上线的一系列开发流程。

任职要求：
1.熟悉Linux下Nginx/Apache服务器配置；
2.有较好的Python编程基础，一年以上完整的Python/Django/flask或者其他python web框架开发经验, 对MVC以及RESTFUL有深刻的认识；
3.熟悉Memocache/Redis/Mysql；
4.熟练WEB前端系列技术（Js/Css/HTML5等前端技术），有独立完成有关项目的经验的优先； 
5.熟悉Linux操作系统，熟练运用shell命令、git版本管理工具；
6.有良好的编码习惯及开发文档书写习惯;；
7.具备较强的的自学能力，以及良好的沟通能力。

